Combien y a-t-il de planètes ?
8 - 9

Quel est mon poids en plumes ?
70'000 - 15'000

De quel côté se lève le Soleil ?
Est- Ouest

De quelle forme est le grain de beauté sur ma fesse droite ?
Cruciforme - Géoïdale

Combien de veaux ont un couple de chevaux ?
0 - 2

Pourquoi ma femme m'a quitté ?
L'odeur - La voix

Peut-on repondre autre chose que oui à cette question ?
Non - Oui

Mon prépuce a enflé cette nuit, est-ce grave ?
Oui - Non

Serais-je riche un jour ?
Peut-être - Peut-être pas.

Que ressent-on sous la couperet?
La peur - L'ennuie

Comment pourrais-je, si cela est possible, améliorer ma recette de quiche à l'abricot ?
Sel - Impossible

Ô grand sage, puis-je vous poser une question indélicate ?
Non - Oui

En quel position se trouve le pénultième coureur du course ?
Avant dernier - Second

L'humain va-t-il un jour s'affranchir du travail ou restera-t-il à jamais esclave de sa condition ?
Moui - Aucunement

Mon cousin Ernie est souffrant, quelle est la cause de son mal ?
Tumeur - Hernie

Quel n'est pas le contraire du mot "non" ?
Non - Oui

J'ai tort ou j'ai tord ?
Tort - Tord

? srevne 'l à eril suov-zevaS
iuO - noN

Pain au chocolat ou chocolatine ?
Baba au rhum - Charlotte aux fraises

Je souffre de diplopie !
DDee qquuooii ?? - De quoi ?

Un coca ?
Allez, chaud ! - Mouais, bof

Un hôtel ?
Trivago - Oui, merci !

Comment appelle-t-on un éléphant mort ?
Éléphantôme - décédéléphant

Qui est le père du cousin de la belle-mère de la coiffeuse de mon frère ?
Henry IV - Jeanne d'Arc

... .- .-.. ..- -     -.-. .-     ...- .-     ··--··
-. --- -.       -          --- ..- ..   

C'est quoi le plus ?
10'000'000 - 10'000 lions

